Instalación de los mini MVCs.
El código fuente completo está disponible gratuitamente en git.
El enlace se incluirá a continuación.
Los pasos para la instalación es seguir ese enlace.
Crear un nuevo proyecto unity.
Te sugiero las últimas cargas de unity y luego importas este paquete a tu proyecto.
Dentro del menú superior de Unity navegas por Window Package Manager Add package from git URL y usas el botón
URL de la página git.
Aquí estamos en nuestro navegador web favorito.
Mirando el repositorio del proyecto en GitHub, hacemos clic en código y podemos ver la URL git completa.
Quieres copiar eso y traerlo a unity.
Aquí estamos en un proyecto unity vacío usando la última versión de unity.
Abriremos el gestor de paquetes.
El gestor de paquetes muestra todas las dependencias actuales y te permite añadir más.
Pulsamos el botón más y elegimos añadir una nueva URL git.
Pegamos la URL que obtuvimos del repositorio de github y ahora el mini MVCs se ha añadido con éxito a tu repositorio de github.
proyecto.
Observe en la ventana del proyecto que no tenemos nada en los activos en este ejemplo en particular, porque es
un proyecto vacío y en paquetes podemos ver muchos MVCs.
Así que es un poco fuera del tema, pero voy a hablar un poco acerca de la unidad y los paquetes.
Históricamente, Unity ofrecía activos a través de la tienda de activos.
Estos activos se descargaban en algo así como un archivo zip que se descomprimía en el proyecto y era
usarlos.
El sistema funcionaba bastante bien.
Hace unos años, la unidad amplió enormemente la forma en que se entregaría este sistema.
El almacén de activos sigue existiendo como concepto, pero ahora cuando descargas cosas de terceros,
incluyendo este paquete que estoy ofreciendo aquí, viene a través del gestor de paquetes de Unity.
Algunos beneficios incluyen que tienes otra vía que es muy fácil de añadir cosas a tu proyecto.
Como hemos visto.
También puedes incluir como desarrollador muestras para compartir con otros.
Echaremos un vistazo a algunas muestras para muchos MVC en secciones posteriores.
Periódicamente, cuando estés usando este paquete o cualquier otro, comprueba en el gestor de paquetes que
si se ha publicado una nueva versión para asegurarte de que siempre estás ejecutando el código más actualizado En este
hemos echado un vistazo a los mini MVC.
Hemos tenido una visión general, hablado de algunos de los pros y los contras, algunas características, beneficios y ver que
es una alternativa más ligera que otros frameworks.
Vimos cómo instalarlo en tus proyectos y estamos listos para explorar más.
A continuación, profundizaremos.
Este va a ser el primer vistazo al código real de este framework, Aprendiendo los fundamentos a través de
ejemplos.
Vamos a ver proyectos de ejemplo, cómo tomar toda la teoría en este curso y aplicarlo a C-sharp
código.
Ahora, sé que hemos hablado de un montón de principios, patrones, conceptos, filosofías hasta esto
punto.
Todo se unirá cuando empecemos a verlo en el código de ejemplo.
Estoy deseando verlo contigo.
Gracias.